Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(Гамаюмару) Пышақ тесіп өтіп, ішкі ағзалары шығып кетсе де➨
Ол бірден сауығып кетеді.
Ишигакуренің көшбасшысы шынымен де өлмейтін болды.
Бұл мұхиттың арғы жағындағы континентте бұрыннан алынған медицинаның арқасында болса керек.
(Сакири) Ха.... Сол бет➨
Сіз бұл бар деп ойламаған сияқтысыз.
Онда... Бар.
Мәңгілік жастық пен өлместік эликсирі.
Бұл жерде екенін білмеймін...
Бұл...
Қандай керемет.
Әрине, мұнда➨
Бұл мені өлместікке қарсы дәрі болуы мүмкін деп ойлауға мәжбүр етеді.
Бұл қорқынышты пейзаж туралы қате. Ах.
Барлық өсімдіктердің түрлері мен мекендейтін жерлері бейберекет.
Өте табиғи емес. Және...
Мен не болып жатқанын білмеймін. Сақ болыңыз. Ах.
Ереже - қол арқанды шешпеу. Эх...
Оны өз қолында қалдыру ысырап болар еді.
Дөрекі болса да, бұл менің ниетім. Менің міндетім - күнәкарларды бақылау.
Егер сіз ережелерді бұзсаңыз, біз оны елемеуге болмайды.
Арқандарды киіңіз. Жоқ, жоқ, жоқ, байыппен қабылдаңыз.
Бұл шектен шыққан жалғыз нәрсе емес.
Тек үш күндік су мен тамақ жеткілікті.
Анықтама да көшірме болып табылады.
Оны табамын деген ниетіңіз жоқ. Үлкен жігіттер.
Арқандарды киіңіз.
Егер мен сізді дұрыс түсінбесем, мен сізге айтамын➨
Мен серіктес емес, орындаушымын.
Өлмейтін дәріні таба алмадыңыз➨
Жазықсыз деп табылмасам да➨
Мен бұл туралы білмеймін.
Егер мені байламасаң, басыңды кесемін.
Күрсін.
Түсіндім, түсіндім. Қалағаныңызша жасаңыз.
Қалай болғанда да, мен әйелімді көргім келеді.
Егер бұл шарт болса, онда nomu➨
Көп айтпа...
Бірақ...
Бірінші адамды өлтіріңіз.
Ақымақтар.
Мұндай жағдайда босаңсу➨
Өлетін уақыт келді... Ах~.
Мен таң қалдым.
Жақсысың ба?
Ал, мойын сүйегімді алып тастадым. Одан да көп...
Иә.
Бұл өлім жазасына кесілген қылмыскерлердің бірі Кейун Игами.
Монах ретінде жаттығу кезінде Арахоши сауыттың өзімен ұсталды.
Жекпе-жек шеберлерінен 100-ден астам қару-жарақ жиналғаны айтылады.
​​Жоқ, олай емес.
Ол арқанды ұстамайды. О иә.
Жоқ, дәл қазір айтып отырғаным бұл емес.
Арқанға не болды? Кисейден!
Сакири бұрынғыдай қатал.
Үйге келгенде арқанды қайта байлап қою керек.
Осындай нәрсеге байланысты ақымақтармен бәлеге түсуіңіз күлкілі.
Міне, келдің.
(Кисей) Сен ақымақ адалдығыңның кесірінен әлі де дәрежеден төменсің.
Біз Асемондар қатарындамыз.
Айтпақшы, Сакири...
Қазір осындай нәрселер туралы сөйлесетін уақыт ...
Иә!
Сіз мені елемейсіз бе? Гаранның қасы суреті.
Бұл қауесеттер айтқандай батыл және берік.
Шикараба ыңғайлы.
Сіз менің шедеврімді өз қалауыңыз бойынша сынап көре аласыз.
Қол қанды сіңіргенде ғана жарқырайды.
Сол сұлулықты денеңе сіңдіремін.
Сіз бұзықсыз ба?
Айтайын дегенім, егер біз осындай жерде ұрысатын болсақ➨
Басқалары сені жеңеді.
Барлығы осы.
Бастапқыда ешқандай анықтама болған жоқ.
Ең алдымен, барлық басқа күнәкарларды өлтіріңіз➨
Осыдан кейін өлмейтін дәріні ақырындап іздеген абзал.
Өзіңізден бастайық.
Иә?
Біз күзетшіміз. Бір-біріңді өлтіргілерің келсе, қымсынбаңдар.
Мен келісемін. Ха~ Мазасыз және ысырапшыл➨
Маған ұнамайды, себебі бұл әйелімді мұңайтады.
Оны өлтіруден басқа амалым жоқ. Байқап көріңіз!
Қол арқан. Бұл өтірік, солай ма?
монах!
Хмф!
Қа~!
Жарайды, мен оны байладым.
Ыңғайлы Ол менің барлық қару-жарақтарымды сынап көреді.
Біз сонша уақыт өткізе аламыз ба?
Уау! Хмм.
``Мен сол үлкен денені бір таяқпен лақтырдым! 》
О.
Ой, мұны істеу өте қиын. Егер бұл қол арқан болса.
《Соққы》
Кукукукуку….
《Тікелей теріге тігіледі.
Күткендей, бұл ақылсыздық.
Осы жерден бастайық. Ол бос.
Күрсін, неткен босқа уақыт.
Шөптік дәріні тез іздеп көрейік. Ах.
Арқан дұрыс байланған.
А, иә.
​​Олай болса, мен үйге қайтайын.
Біз соғысуымыз керек емес пе?
Мен саған солай айттым. Біз жау да, одақтас та емеспіз.
Жауапты қылмыскер өлсе, оның басын үйіне апару керек.
Үйге барып жуынайық. Сейшинден.
Бұл аралда алпыс адам із-түзсіз жоғалған. Үйге бара жатқанда абай болыңыз.
Басқа біреуді уайымдаған кезде ме?
Расында, мен ол жерден ерте шыққаным үшін бақыттымын.
Егер сіз тек арқан ұстау арқылы өзіңізді қауіпсіз сезінсеңіз, сіз бейбітшілік ақымақсыз.
Жаныңдағы адам қылмыскер.
Біздің шағын қайыққа қонғанымызға бірнеше сағат қана болды. Сонда да көрдім.
Гах... Гах.
(Кисей) Қонғанға дейін қарсыласының күшін жоюға тырысатын адам➨
Сөз байласуды жоспарлаған адам; осылай сыңай танытатын адам.
Қоғамның тәртібін де сақтай алмайтын адамдар.
Ешқандай рөлдер немесе ережелер жоқ.
(Кисей) Әрқайсысы өзінше өмір сүруге тырысады.
Сізге ешқандай құрал таңдаудың қажеті жоқ.
Дегенмен, ережелерді бұзсаңыз, лицензияңыз жарамсыз болады.
Міне, біз қиын деп атаймыз.
Самурай үшін жоғары ниет абсолютті➨
Ең бастысы - басымдықтар.
Қазір бұл шөптен жасалған дәрі. Қалғанының бәрі екінші дәрежелі.
Ережелерді орындаңыз және ештеңе таппаңыз➨
Егер мақсат бұзылса да орындалса, сегунат бақыттырақ болар еді.
Ең алдымен қандай ережелер бар➨
Әркім оны қорғайтынына сенбейінше орындалмайтын иллюзия.
Ханадан өтпейтіндер бар. Мынаны қара.
Жақсырақ... Мен сені қазір өлтіремін.
Бұл пайдасыз ойынды тоқтатыңыз.
Менің уақытым жоқ.
Мен тек әйеліме оралғым келеді.
Қалғанының бәрі маңызды емес.
Тезірек барайық. Ха.
Дұрыс. Тездеткеніңіз жөн.
Мен болжам жасаймын.
Жағдай бірнеше сәтте толығымен өзгереді.
(Іштің ырылдаған дыбысы)
Рикурота, қарныңыз ашты ма?
(Кисей) Біраз уақыттан кейін ешкім болжай алмайтын жағдайлар болады.
Иә.
Қылмыскерлердің жартысынан көбі өледі➨
Бірнеше минуттан кейін ол жартысы болды.
(Кисей) Бір күннен аз уақытта жалғыз қаласың.
Ақыр соңында, балалар, сіз жұмсалатын заттарсыз.
Егер ол азайса, жай ғана келесіні қосыңыз.
Келесі? Хатторидің хабаршысы Ишуға ұшып кеткен сияқты.
Сёгунаттың жаңа Ишигакуре халқымен байланысқа түскеніне күмән жоқ.
Тіпті Асемон монолит емес, Сакири.
Бұл рөл келесі отағасын анықтайды деген қауесет бар.
Оның рас екенін білмеймін➨
Егер солай болса, амбициясы бар адамдар болады.
​​Дегенмен мені қызықтырмайды.
Сонда кездескенше. Қылмыскерлермен қарым-қатынас жасағанда сақтықты төмендетпеңіз.
Мен саған кеңес бердім.
《Әрине.
Бірнеше күн бірге әрекет етсек те➨
Мен бұл адамның шынайы болмысын әлі түсіне алмаймын.
Бірақ…》
Енді қай жолмен жүруіміз керек?
Сіз нені айтасыз?
Мен оны азаптандырмай, тым болмаса өлтіргім келді...
《Күтілгендей, бұл адамның шынайы табиғаты...》
``Балалы болған соң ауылдан кеткім келеді.
Тіпті Джонин үшін бұл жағдай аянышты.
Мен бұл баланы өсіремін. Сіздің еркіңіз.
Гамайумаруға мұқият қараңыз.
Бұл әлсіздік.
Ата-ана мен бала болсаң да, сезімің болса➨
Мұның өзі өзін әлсіз етеді.
Мықты болмасаң, ештеңені қорғай алмайсың.
Барлығы маңызды》
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Хахаха….
Мені өлтірсең, бұл ережеге қайшы болар еді.
Мұны маған бір досым айтты. Бұл басымдық.
Егер Исигакуре халқы аралға қонса, бәрі жойылады.
Бұл жағдай болмас бұрын мен шөптен жасалған дәріні табуым керек...
Күрсіну…. Ешқандай кек сақтамаймын, бірақ Онуши - бұғау.
Сонда сен мені өлтірмексің бе? Амал жоқ кезде, амал жоқ.
Кешіріңіз, бірақ өліңіз.
《Күтілгендей, бұл адам қауіпті.
Оның идеялары мен этикасы шектен тыс және әдеттен тыс.
Бірден орындалу керек.
Бірақ... мен өзімді екіталаймын.
Мен шынымен... Мен шынымен алмаймын...》
《Тағы да. Оны дәл қазір тоқтату керек еді》
《Бүркіт не туралы екіленіп отыр? Неге》
``Менің ойымша, ешкімді өлтіргім келмейтіні табиғи нәрсе.''
Идиот, мен пайдасызмын.
Мен енді ондай сезінбеймін.
Адамдар сені сүйген кезде қызарғанда не дейді?
Егер сізде жанашырлық болса, оған еріңіз.
Сіз бұрынғыдай емессіз.
Жүрегіне адал болу – нағыз батырлық.
Мен саған еремін.
Ауылдан кету болса да》
``Расында, мен әйелімді кездестірдім және оның махаббатын білдім.
Бірақ мен жек көруді де үйрендім》
《Ол кісі нысана емес.
Әйелінен де кек алатынын айтады.
Күте тұрыңыз. Мен өле алмаймын.
Менің әйелім мен балам бар.
Уау! 》
《Мен әлсіздік туралы да білдім》
《Тағы да бұл әлсіздік.
Осы қарқынмен мен кінәсіз емеспін➨
Мен бұл жерде тіпті өмір сүре алмаймын.
《Қарсылас – зорлықшыл қылмыскер.
Оның үстіне менің өмірім де нысанаға алынған.
《Бұл мүлдем қиын. Жүрек деген не?
《Мықты болмасаң, ештеңені қорғай алмайсың》
Қажетсіз қарсылықты тоқтатыңыз. Онушидің шеберлігінен аңғаруға болады.
Сонда сен мені жеңе алмайсың.
Басқа күнәкарларға қарамастан➨
Итті өлтіру ауырады.
Тым болмаса тыныш өл.
Сіз қайғылысыз ба? Сізде әлі де сол сезімдер бар ма?
Бұл дұрыс.
Жанашырлық жоқ.
Менің атым Гаранның Гамайумару.
Қаншама адамды өлтірдім, сонша адамды өлтірдім.
Мен қазір бір ғана итті өлтірсем де, мен ештеңе сезбес едім.
Мен осылай өстім.
Мықты болмасаң, ештеңені қорғай алмайсың.
《Күтілгендей, бұл адам қауіпті》
Маған жанашырлық керек емес, тек өл.
《Әрі қарай》
Неліктен? Неге тартынасыз?
Сіз ештеңе сезбеуіңіз керек.
《Дұрыс.
Сол кезде, сол кезде.
Бұл адамның бет-әлпеті әрқашан қазіргідей болды.
Оның бір нәрсеге шыдап тұрғандай көрінетін көздері бар еді.
Мен туып-өскен ортам мені тек адастырады➨
Мен ештеңе сезбеймін. Ол бос емес.
Ол жанашыр адам еді.
Мен де оған осылай қарадым➨
Мен өз сезімдеріме қарсы тұра алдым.
Менің қыраным... соншалықты әлсіз болды ма?
Біз бұлай өмір сүре алмаймыз.
Мен соншалықты әлсіз болсам, әйелімді кездестіре алмаймын.
Бұл әлсіздік емес.
Ей, күш-қуат тұқымы.
Ештеңені сезінбеу жай ғана басқа жаққа қараумен бірдей.
Менің ойымша, күш өз сезімдеріңнен қашпауда.
《Жүректен өту – нағыз ерлік》
Менің айтайын дегенім осы ғана.
《Рахмет, мен өз сезімдеріммен бетпе-бет келдім》
Осындай жағдайда сіз осылай айтар едіңіз бе?
Тоқтаған сенсің.
Әдетте бұл дереу өлім жазасы болар еді➨
Бұл жолы сұрақсыз қалдырайық.
Күнәларыңызға өкініп, сезімдеріңізбен бетпе-бет келесіз➨
Өміріңізді қайтару үшін күресіп жатсаңыз➨
Мен мұның болғанын көргім келеді.
​​Маған көрсетіңізші.
Сіз сияқты адамдар өз өмірлерін қайтара ала ма деп ойлаймын.
《Мен де өз жүрегіммен бетпе-бет келуім керек.
Мен күштірек болуым үшін》
Біздің ұстанымымыз өзгеріссіз➨
Сіз қазірдің өзінде...
《Бұрын болған》
Бұрынғы адамнан басқашасың.
Бұл не?
(Цукэчи) Бұл жасанды нысанға ұқсайды...
О, не істеп жатырсың!
Гах... Неге?
Қараңызшы, бұл адам жүзі бар көбелек.
Бұл дүниеде мұндай нәрсе бар ма?
Ах.
Керемет!
Бұл таң қалдыратын уақыт емес.
Бұл арал қандай жер?
Бұл шынымен күн мен түннің теңелуі ме?
Жоқ, тірі зат үшін мүмкін болмаса да...
Қазір қызық болып барады.
Зэн'ин әулетінен қалған техникалардың бірі.
Қызықты.
Бұл не...?
Бір жаратылыс! ?
Алыс болыңыз.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory